Datenschutz

Nutzung von personenbezogene Daten
Diese App dient vornehmlich zur Anzeige von Daten des Servers (Stand der Bananenaccounts der Teilnehmer), es koennen aber auch neue Transaktionen zwischen Teilnehmern erstellt werden.
Pesonenbezogene Daten sind hier der Anzeigename und der LDAP Username. IP Adressen, Standortdaten, Geraetekennung usw. werden nicht verarbeitet.
Der eigene LDAP Name wird nur in der eigenen Account Uebersicht angezeigt, der Anzegename ist von und fuer alle Teilnehmer sichtbar.
Die Daten werden nur mit dem Server ausgetauscht und nicht an Dritte weitergereicht.
Alle Daten werden verschluesselt uebertragen sobald eine https Verbindung in den Einstellungen konfiguriert wird.
Sollte die Debug Funktion "enable debug logging" in den Einstellungen akiviert werden, wird die gesamte Kommunikation in die Debugdaei geschrieben. Diese enthaelt zu keinem
Zeitpunkt Passwoerter, die Authentifizierung erfolgt ausschliesslich ueber temporaere Tokens.

Betreiber der App
Frederik Netterdon, frederik punkt netterdon at gmail punkt com

Erklaerung der Zugriffsrechte
INTERNET - Fuer die Kommunikation mit dem Server ueber das Internet
CAMERA - Fuer die QRCode-Scannen Funktionalitaet (optional)
WRITE_EXTERNAL_STORAGE - Logfile bei aktiviertem Debugmodus (optional)

Stand: 18.07.2018